# Atividade de Pesquisa
## Conceito de CSS → O Cascading Style Sheets (CSS) é uma "folha de estilo" composta por “camadas” e utilizada para definir a apresentação (aparência) em páginas da internet que adotam para o seu desenvolvimento linguagens de marcação (como XML, HTML e XHTML). O CSS define como serão exibidos os elementos contidos no código de uma página da internet e sua maior vantagem é efetuar a separação entre o formato e o conteúdo de um documento.
Aplicações de CSS → Landing Pages e Hotsites, Sites Estáticos,Portfólio Pessoal, Email marketing e Websites com Bootstrap (ou similar).
Seletores Css → Um documento HTML bem estruturado fornece a estrutura à qual seus estilos são aplicados. Para poder estilizar um determinado elemento HTML utilizando CSS você precisa ter uma maneira de selecionar esses elementos. Na CSS a parte de uma regra de estilo que faz isso é chamada de seletor.
Referência CSS local(na página) → Código CSS interno é colocado na seção<head>de uma determinada página. As classes e IDs podem ser usados para se referir ao código CSS, mas eles só estão ativos nessa página específica. CSS estilos incorporados desta forma são baixados cada vez que a página carrega para que ele possa aumentar a velocidade de carregamento. O CSS interno é colocado entre tags <style></style>. Um exemplo de pagina de estilo interna.
Referência CSS externo(diretórios e web) → Provavelmente a maneira mais conveniente de adicionar CSS ao seu site, é vinculá-lo a um arquivo css externo. Dessa forma, quaisquer alterações feitas em um arquivo CSS externo serão refletidas em seu site globalmente. Uma referência a um arquivo CSS externo é colocada na seção <head> da página.
Framework CSS →  São conjuntos de componentes que provêm uma estrutura básica de elementos reutilizáveis, tendo uma arquitetura consistente de funcionalidade genérica sob a qual a aplicação será construída. São utilizados principalmente para construção de páginas de websites e de sistema para internet.
Bootstrap → É um framework front-end que facilita a vida dos desenvolvedores web a criar sites com tecnologia mobile (responsivo) sem ter que digitar uma linha de CSS para “fazer e acontecer”. Não é a toa que o termo “Bootstrap” em inglês significa “inicialização”, algo que possui um ponto de partida.
Purecss → É um CSS desenvolvido pelo YAHOO. Ele vai te ajudar no processo de desenvolvimento de sites mais velozes, bonitos e responsivos.
Foundation → É um framework Front End para o desenvolvimento responsivo de forma rápida priorizando o valor semântico dos elementos, mantendo uma estrutura HTML limpa e de carregamento rápido.



